Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Income/ICS010.*.resx
Languages: ja_jp

# btnAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# btnCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# btnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# btnNextToRegisterPayment
source: Next to register payment
ja_jp: 別の入金情報登録

# btnRetrieve
source: Retrieve
ja_jp: 取得

# gridHeaderMemo
source: Memo
ja_jp: メモ

# gridHeaderPaymentAmount
source: Payment amount
ja_jp: 入金金額

# gridHeaderPaymentDate
source: Payment date
ja_jp: 入金日

# gridHeaderPaymentName
source: Payer name
ja_jp: 入金名称

# gridHeaderPaymentTransNo
source: Payment tran. no.
ja_jp: 仮受番号

# gridHeaderPaymentType
source: Payment type
ja_jp: 入金タイプ

# gridHeaderReceipt
source: <div>Receipt<br />(1) No.<br />(2) Amount</div>
ja_jp: <div>領収書<br />(1) 番号<br />(2) 金額</div>

# gridHeaderSECOMBank
source: <div>SECOM<br />(1) Bank<br />(2) Branch</div>
ja_jp: <div>入金<br />(1) 銀行<br />(2) 支店</div>

# gridHeaderSending
source: <div>Sending<br />(1) Bank<br />(2) Branch</div>
ja_jp: <div>仕向<br />(1) 銀行<br />(2) 支店</div>

# lblAccountNo
source: Account no.
ja_jp: 口座番号

# lblHeaderRequired
source: Required when collect money
ja_jp: 集金の場合必須

# lblInvoiceNO
source: Invoice no.
ja_jp: 請求書番号

# lblMemo
source: Memo
ja_jp: メモ

# lblMemoRemark
source: * Please input information in memo within 100 characters.
ja_jp: ※メモは100文字以内で入力してください。

# lblPayerNmae
source: Payer name
ja_jp: 入金名称

# lblPaymentAmount
source: Payment amount
ja_jp: 入金金額

# lblPaymentDate
source: Payment date
ja_jp: 入金日

# lblPaymentType
source: Payment type
ja_jp: 入金タイプ

# lblReceiptAmount
source: Receipt amount
ja_jp: 領収書金額

# lblReceiptNo
source: Receipt no.
ja_jp: 領収書番号

# lblSECOMBank
source: SECOM bank/branch
ja_jp: 入金銀行／支店

# lblSendingBank
source: Sending bank
ja_jp: 仕向銀行

# lblSendingBranch
source: Sending branch
ja_jp: 仕向支店

# lblTelephoneNo
source: Telephone no.
ja_jp: 電話番号

# gridHeaderRemove
source: <div style="display:none;">Remove</div>
ja_jp: <div style="display:none;">消去</div>

# lblPromissoryNoteDate
source: Post dated cheque/<br />promissory note date
ja_jp: 先日付小切手／<br/>手形日付

# lblPromissoryNoteNo
source: Post dated cheque/<br />promissory note no.
ja_jp: 先日付小切手／<br/>手形番号
